Let's try try try
my best to push it
そうだ、駆け抜ける山を越えLet'
s try try try，大冒険
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
I'm all yours
占卜婆婆嘅第五個
打手同悟空喺最後一場比武
爭持咗一段好長嘅時間
期間，雙方拳來腳往打得好激烈
最後，得到勝利嘅悟空
知道咗第五個打手嘅真正身份
原來呢個高手
就係悟空嗰一位一早過咗身嘅爺爺孫悟飯
爺…
爺爺
雖然悟空同爺爺久別重逢好開心
但係佢為咗履行同露比之間嘅約定
所以照占卜婆婆嘅指示
去揾最後一粒龍珠
究竟悟空可唔可以順利揾
到最後一粒龍珠呢？
畢拉夫大作戰
原來第七粒龍珠就係
收埋喺嗰架車入面呀？
我而家就去揾嗰一粒龍珠返嚟
你哋等我吖
我會叫佢哋讓粒龍珠畀我㗎
咪住先啊，會唔會咁容易就畀你揾到啊？
呢款噉嘅車
世界上多到你數都數唔晒啊
噉你又唔使咁擔心
因為嗰架車而家行緊嘅地方唔係咩大路嚟
不過，我硬係覺得好奇怪啊
如果最後嗰粒龍珠真係喺架車裏便
噉點解個雷達會完全冇反應都有𠸏？
點都好啦，去睇下咪知道囖
你係咪話呢一個方向啊？
喂
撳到啊
你哋幫我好好保管住呢幾粒龍珠先啦
我好快就會返嚟㗎喇，係
真係好喇
只要攞埋最後一粒就齊晒七粒喇
坐吧
你一定要小心啲啊
究竟會係啲咩人坐喺嗰架車入面呢？
作戰計劃就係噉喇，明未啊？
明，真係不愧係畢拉夫大王
既然我哋已經知道咗佢嘅弱點
噉就再冇必要驚佢喇
係尾啊
只要到時用力捉實佢條尾噉
啲龍珠就係屬於我㗎喇
今次我要…
今次我一定要求神龍實現
我多年嚟嘅偉大心願啊
太好喇，屬於我哋嘅時代終於都來臨喇
你話係咪啊？
畢拉夫大王
諗返轉頭我哋行緊呢一條路真係太艱苦
仲有你兩個都好大功勞，辛苦晒
傻…
傻啦，畢拉夫大王
不過，勝利而家就擺喺我哋眼前㗎
呢個世界最後一定係由我嚟支配
成個世界都要跟住我
畢拉夫大王嘅喜好一直運作落去
係噉，到你做咗國王之後
第一樣做嘅係乜嘢啊？
做咩吖？
噉又係喎
首先就要…
就要…
仲要做啲咩好？
大王，你打算做啲乜嘢啫？
就係…
我會做…
喂，畢拉夫大王，快啲講啦
就係…
要做…
做咩好呢？
點啫…
好煩啊，呢個係秘密，唔關你事啊
喺度啊，就係嗰架車喇
做…做乜嘢啊？
頭先係咩聲嚟？
哎吔，係咪啲石仔彈咗上車頂嘅聲嚟㗎？
喂喂
你哋可唔可以讓粒龍珠畀我啊？
哎吔，咁熟口面𠸏？
我之前係咪喺邊度見過你哋啊？
係…
係嗰個細路啊，點會㗎？
點解會噉樣㗎？
佢…佢點解會喺度㗎？
我應該喺唔知邊度見過佢哋嘅
照計我將粒龍珠收埋喺呢個特製嘅箱裏面
就可以干擾到佢哋嘅雷達
令佢哋探測唔到先至係𠿪
我而家記返起喇
你哋三個就係之前差啲殺死我嘅衰人
而…而家點算好啊？
本來係諗住出其不意攻擊佢𠺢嘛
點解佢會轉紅爪嚟攻擊我哋㗎？
你咪噉驚青先啦
我哋細心啲諗下
佢一個人嚟到呢度其實對
我哋嚟講算係好事啊
只要打低咗佢嘅話
噉啲龍珠就係屬於我哋㗎喇
點都好啦
呢個噉嘅細路而家已經唔係我哋嘅對手喇
所以唔使驚
喂，你哋啊，同我出嚟吖
細路
你到底係用啲咩
方法知道粒龍珠喺我手上㗎？
你哋幾個係咪有打算做
埋啲傷天害理嘅事？
如果係噉嘅話
我勸你都係交粒龍珠出嚟好啲
你咪同我講笑喇
我哋同你一樣都喺度揾緊龍珠㗎
又點會咁容易將粒龍珠交畀你吖？
不如我哋嚟個公平交易呢？
你同我哋三個決鬥，如果你贏咗嘅話
呢粒龍珠就交畀你
相反如果係我哋贏咗嘅話
噉你就要將你揾到嗰六粒龍珠畀晒我哋
點解你又會知道我已經揾到六粒龍珠𠸏？
噉係因為我畢拉夫大王係個天才嚟吖嘛
咪講咁多喇，點啊？
你會唔會應承我提出嚟嘅條件啊？
好啊
既然你想嘅話，我咪應承你囖，好喇
係噉
我哋摳手指
我唔想揾啲嘢勾住手指喎
你係咪傻㗎？
乜你連勾手指係點解都唔知道㗎咩？
得㗎喇，總之搦隻手指尾出嚟啦
勾過手指尾
講過唔算數就要吞1000枝針落肚
搞掂晒喇，我安樂晒喇
係噉嚟啦
睇你個款好似好有信心噉喎
不過一陣間唔好嚇到瀨尿啊，細路
Action
衝啊
咁怪𠸏？
咩嚟㗎？
係咪好驚呢？
呢啲就係我用咗好多心血同時間先
整到出嚟嘅最強戰鬥機械人啊
你哋就叫畢拉夫機械人
好喇，如果想投降而家就好出聲喇
我呢啲畢拉夫機械人真係好犀利㗎
好𡅅，噉我哋決鬥啦
你而家都仲係咁有信心噃，咪講咁多喇
快啲嚟啦
乜你真係咁想試咩？
細路
如果你夠膽睇試我呢個
天才設計嘅畢拉夫機械人嘅話
後果會不堪設想㗎喎
話你知啦
犀利到任何人類都唔係佢嘅對手啊
我最鍾意就係同啲武功犀利嘅人交戰
好啦，梅思
你就使出畢拉夫機械人嘅
強勁力量畀佢見識下
你…你叫我去…
乜…乜唔係你去示範先㗎咩？
你個蠢材喺度講乜嘢啊？
你唔係信唔過我呢
一部畢拉夫機械人𠻺嗎？
唔係，我唔係噉嘅意思
哎吔
你嘅眼神啊，已經出賣咗你，噉嘅事
喂
如果你哋再唔出手嘅話
噉我出手先㗎喇
差
哎吔，得咗
點樣啊…
知道我幾咁犀利未啊？
好啦
不愧係畢拉夫大王啊，好精彩啊
我犀
哎喲…
正一蠢材
畢拉夫機械人係用超合金製造出嚟㗎
無論幾強嘅攻擊都一樣擋得住嘅
你呢件嘢好似幾犀利噉喎
梗係當然啦
佢已經去咗好耐㗎喇喎，唔好搞咩啊
我硬係覺得件事有啲唔妥㗎，一定有啊
係咩啊？
就係頭先架車啦
連雷達都探測唔到架車入便有龍珠
所以一定係有問題㗎
你唔使擔心喎
冇事嘅…
佢係悟空嚟𠺢嘛
就算有事都唔使擔心佢啊，係喎
占卜婆婆呀，你可唔可以幫我占卜下
車入便有咩人喺度啊？
我真係好想知啊
呢個占卜要一千萬
唔係入咗比武就可以免費占卜㗎咩？
你自己講𠸏，免費服務只係一次咁大把
個行鬼
只係叫你幫我免費占卜多次吒嘛
噉有咩所謂喎？
我家姐孤寒性格一啲冇變過啊
唔係，你幾時都咁青春，咁活潑就真啊
哎吔，簡直殺死人啊吓？
係咩啊？
係空笑啊
係咪悟空發生咗啲咩事啊？
快啲走啦，豈有此理，走啊
係啊，恐笑
恐笑
係恐笑啊
唔會㗎，唔通哥哥…
好痛啊…
哎吔
呢個細路真係好頑強
點解噉樣都死唔去㗎？
出手啦，索巴，快啲幫我搞掂佢啊，係
好，搞掂喇
如意棒伸長
惡叉
畢拉夫大王
哎吔
你有冇事啊？
畢拉夫大王，振作啲吖
點啊？
係咪投降啊？
你…你咪亂講啊
而家先係氣郁啊
好啦，睇嚟都係要實行進攻佢嘅弱點
捉實佢條尾嘅作戰計劃啦
開始喇，索伯梅思捉實佢
條尾嘅作戰計劃，遵命
做咩啊？
好喇，作戰計劃開始
一、二…
等陣先啊，畢拉夫大王，有乜嘢事啊？
索巴，見唔到佢條尾啊
我諗佢條尾可能收埋咗喺條褲裏便
呢個咩話？
哎吔，好喇，開作戰會議啊
喂，畀少少時間我哋呢
又做咩啊？
點算啊？點會㗎？
係㗎
但係我哋不如噉樣啦
喂，你哋快手啲啦
等咗好耐嗱？
我哋準備好喇，我哋實會贏嘅
都未打過，又點知邊個會贏吖？
嚟啦
開始喇，細路
好吖，係機會啦
做咩捉住我啊？
快啲放手啊
燒爛晒條褲，連屁屁都見到
好喇，捉實你條尾先，好
哼
啲噉嘅機械臂點會攔到我啊？
畢拉夫大王，快啲，快啲捉住佢條尾啊
哎吔，隻機械臂…
呢個細路真係好大力啊
快啲搜啦
係咪有啲咩事啊？
畢拉夫大王
哎吔
佢條尾…
唔見咗
有冇搞錯啊？
搞到我條褲爛成噉，你哋真係好過份啊
細路
你條尾去咗邊啊？
條尾？
斷咗喇
咩話？
而家點算好啊？
畢拉夫大王
而家噉嘅情況唯有用實力打贏佢
好啦
今次就輪到你哋幾個接我嘅攻擊，嘿
三機合體
點啊？係咪好驚料？
噉樣係咪好有型？
「鬼波氣功」喂
你喺度講緊乜嘢啊？
點啊？
我頭先嗰招已經手下留情㗎喇喎
究竟呢一個細路係咩人嚟？
畢拉夫大王，2號機已經畀佢整壞咗
而家郁都唔郁得𠿪
好啦，放棄2號機
即刻變身做鴕鳥型態
係
佢哋又想搞咩啊？
好啦
走人啦
我係唔會咁容易畀你哋走㗎
咪走
咪走啊
唔該喇，本大王
嗰個細路跑得好快，就嚟追到嚟㗎喇
導彈啊，發射導彈攻擊佢啦，發射導彈
哎吔
我贏咗喇，快啲畀粒龍珠我啦，係
好啊
攞去啦
仲有件事
Thank you，好啱身啊，只…
只係啲粗嘢嚟啫
我走喇
再見喇
我哋以後點算好？
慘喇
不如都係放棄唔好再揾嗰啲龍珠啦
畢拉夫大王
收聲啊
悟空幾經辛苦，終於都揾齊晒七粒龍珠
神龍好快會再出現喇
杜比，你要等我喎
我而家返緊嚟㗎喇
安，おらこく，やった…
ドラゴンボール全部揃ったぞ，よっしゃ
これでお前の父ちゃん生き返らせるんだ
ありがとう，でも本当に父親が？
心配死ぬなって、大丈夫さ
仙路はどんな願いでも叶えてくれるんだ，こくさん
次回「ドラゴンボール
」、「仙路の再び」
絶対見てくれよな？